所以話哩！
呢個世界
乜嘢怪事都會發生
我姓蕭英文名叫Charles
人人都叫我做叉燒，鬼馬哩!
我係一間超能研究中心嘅大弟子
我師傅就係鼎鼎大名嘅楚天涯
唔識佢嘅人就會尊稱佢一聲大師
而識佢嘅人個個都叫佢做神棍嘅
憎佢嘅人甚至叫佢做妖道
實在太過份呀!
呢排
我地研究中心嘅善信香油錢少咗
係咩理由?
咩嘢理由喎?
就係你地個心
唔夠堅!
唔肯去接觸多啲善信！
好多人都好信佢
連電視台都信
所以佢一出鏡隨便噏幾句預言一下
就可以刺激到收視率喎！
我查過㗎啦!
喺1956年出世嘅，屬猴嘅人
當黑
尤其是十二號出世嘅
咁咪即係我?
今日，佢忌火
所有嘢同火有關嘅呢，都唔掂得!
火腿都怕冇嘞啩!
師傅真係神機妙算
咁你話吖
廣大嘅市民有乜辦法唔信佢?
佢，有乜辦法唔發達吖?
我仲有個妹Tracy，阿吹簫
不過佢而家喺牀上面好忙，唔得閒
唔好打攪佢
不如介紹我女朋友微波爐俾你識哩
其實都唔知算唔算我女朋友
- 火腿蛋吖！
- 好呀…
- 唔好…都係食
- 叉燒飽!
- 好呀！
- 都係唔好…
- 點呀？
- 漢堡飽好啲！
- 都係唔好…
- 炸兩吖
要去灣仔買㗎喎！
咁都唔得？
行啦！
啋!
嗱，係㗎嘞，準時先好！
好啦…嗱，記住囉喎!
…得嘞
先生，你係咪打電話?
吓?
打電話呀？
你打先
你打先啦
唔好，你打先啦！
我打先呀！講咁多嘢！
我排咗好耐隊囉喎！
排咗好耐我都要打先
你咁野蠻㗎?
柄你呀靚仔！
等等先啦!
姐姐，打電話呀?
咀啖就有得打！
唔好嬲！我唔可以嬲嘅！
唔好嬲！千祈唔好嬲！
做乜嘢呀？靚仔
唔順呀?打我吖!
你咁野蠻，打你咪打你囉！
姐姐，你睇吓我幾勁!
救命呀，救命呀…
死嘞…死嘞!
嗱…攞晒佢…攞晒佢呀
人輸我輸，輸一百四十幾底都有嘅
都唔知踩正邊個瘟神條尾!
真係黑過Michael Jackson
磨爛席，足足打咗二百幾圈嘞
邪呀…邪呀！你班八婆出千嘅！
風吹雞蛋殼，財散人安樂
喂？
得鬼閒聽你電話，同周公打茄輪唔好
媽?我身上面嘅毒咒唔可以解呀?
總之記住，你一開口講嘢
永遠會…
好嘅唔靈醜嘅靈
而發脾氣，或者對男入動情嗰陣
就會噴火呀!
我即係唔可以鍾意男人啦！
咁鍾意消防員或者得嘅!
你喺香港個大姨媽
人人都叫佢做大啤嘅
佢係你唯一嘅親人呀!
唔好發脾氣呀…
媽你唔好死呀！
媽…
邊個？…
邊個同我打茄輪？邊個?
邊鬼個拍門拍得咁大聲呀？
大啤
你呀?
你呀，帶埋鎚仔去敲人度門嘅咩？
咁鬼大聲！
哎吔，唔係鎚仔嚟㗎
我用對波！二十年前整㗎
嗰陣時興埋晒啲石蠟呀啲咁嘅嘢！
而家，仲硬過鐵呀！
係呀係呀！
我啋過你咩!撞成咁!
撞到我度門穿晒窿!
你唔曉按鐘嘅咩？
你揾我乜鬼事啫?
大件事啦!
你成組女俾人撬晒，知唔知呀？
佢地全部跳槽去晒中國城呀
你而家，剩番我一個咋!
大啤媽，喂…你點呀？
喂，大啤媽咪成組女跳晒槽呀?
係咩？
喂，乜嘢事呀?
大啤媽咪成班女跳晒槽呀
仲激到佢想跳樓添呀！
大啤媽咪跳樓死咗嘞!
係咩？
大啤媽咪跳樓死咗!
有人見到佢死得好肉酸呀!
大啤媽咪跳樓死咗呀
有人話見到佢隻鬼添呀！
係咩？
喂…大啤媽咪!
鬼呀！
咁多人死又唔見你死?
俾佬砸嗰陣又唔見你咁好震音?
榮哥
我喺大粒佬夜總會做咗咁多年
由老處做到老餅，冇功都有勞啦！
班死女集體跳槽!
我實揾我契哥，長樂街肥佬晶
出嚟剝佢層皮！
大啤，你懵少陣啦！
肥佬晶去黃大仙解簽都咁多年啦
你仲當佢係大佬？
你班女呀！
係話你托水龍太過狼
先至集體跳槽嘅啫！
你顧住嗰班仔，剝你層皮仲好啦!
榮哥，冤枉呀冤枉呀，今次真係!
我點會咁做啫?
我唔會衰俾佢地睇嘅！你知嘛？
榮哥，你俾三日時間過我啫
我出去班十個八個
個個張曼玉咁樣嘅返嚟
賣大包
大包？
煎堆你就有!
死人泵波拿，咁好氣就去吹簫
唔好喺度吹水
發難渣呀而家?
慘得過我手下仲有四十幾個女
個個都咁醒嘅
你都夠鐘退休，仲喺度講嘢！
泵波拿，我依家嘍你出去隻揪，點樣
大啤！
HI…點呀？點呀？
38組呢，係我地公司最紅嘅一組
你夠膽HI親大波士佢條毛
我聽日炒咗你!
榮哥，你睇吓，佢HI到我成地都係毛
如果聽日見到佢
- 我唔開工啦
- 好好！
咁你兩個即係夾埋嚟屈我啫?
屈你唔起呀！
屈得起，屈得起！
大姐大，你唔好嬲呀!
我人衰吖嘛，口就梗臭㗎嘞!
你唔好嬲，你原諒我
我過幾日呢
就買啲燕窩嚟俾你順番條氣
大人不記小人過，唔好嬲啦，吓!
唔好嬲！
大啤，我而家吩咐你
你而家全組女淨係得肥貓一丁友
如果你唔班幾個好嘢嚟
你去廁所做啦
好抵死㗎，唔通叫人做廁所阿媾咩！
你就想！廁所阿媾助理就有得你做
有冇攪錯？攪乜呀大啤媽你？
好似俾人打劫過咁嘅！
大啤媽，你做乜嘢呀?
自古美人如名將，不許人間見白頭！
包租公，你返嚟嗱?
我對你唔住，你對我嘅大恩大德
我無以為報
你飲大咗呀?
我爭你嗰年幾租…
唔只呀！係兩年零十一個月呀
間唔中啦…
做乜嘢呀？而家算係懺悔呀?
人之將死，其言也善…
又想度水哩？冇呀！
你…
你喺度唔住都住咗咁耐
唔爭都爭咗咁耐啦!
有就俾，冇就算啦
安眠藥
啲花生壞壞地嘅，一陣藥味！
安眠藥！
安眠藥？
咁大包安眠藥?
唔駛驚，我同你去醫院
好重！
下便有人按鐘
你坐穩呀，我落去揾人幫手呀
你坐穩呀，唔好郁呀
係咁，係咁坐吓!
唔好碌落嚟…扶住，扶住
唔駛驚，我去揾人吓!
唔好郁…我好快返嚟！唔好郁呀!
乜又係你呀?
我係嚟揾我大姨媽㗎
佢花名好似叫做，大啤呀
好痛，好痛
大啤，你冇事吖嘛?
大啤？
大姨媽，我係雲雲呀！
大姨媽?邊個呀?
我終於揾到你嘞
唔係！我自細就俾人落咗個咒
講親啲嘢，好嘅唔靈醜嘅靈
仲有呀，去到邊度都燒到邊度㗎
你曉噴火㗎?
我自細成家人就俾人咒到死晒
所以就俾啲親戚掟嚟掟去
我而家冇晒親人，得番姨媽一個
咁你咪喺度住住先囉
又住多個人？我反對!
Tracy !
做乜嘢呀?
呢間屋做乜搞到咁冇Taste ?點解呀
唔關我事㗎
啲傢俐，冚唪唥都係佢㗎
我嗰啲俾佢揼晒嘞!
咁我就真係冇晒辦法嘞
因為T aste呢個子
根本同呢個人拉唔上任何關係
你個壞鬼整容醫生
我而家踩你祖宗山墳地呀？
一入門口就窒我
我乜嘢咁冇Taste呀?
你瀨過我全身呀?
我知你成日都俾人瀨勻全身
我費事同你啲咁冇文化嘅人講嘅
我冇文化？
我睇過啲書，你都未睇過呀
乜嘢書呀?
龍虎門、中華英雄、街頭霸王、天下
少年賭神、刀劍笑、情若無花不結果
Yes Good No Thank You
睇過未呀?
我冇你咁Cheap呀！
佢呀，兩年冇交租你都唔趕佢扯
善事唔係咁樣做法㗎
有乜嘢證明間屋係你地㗎
攞張屋契嚟睇吓
唔見咗哩?
啲咁嘅嘢做乜講俾人聽?
我成日發開口夢㗎嘛！
你同佢瞓㗎？
我有時會嚮廳瞌著吓㗎嘛！
瞌著？OK !
大佬，你鍾意濫交呢，唔關我事吓
不過我希望你將最低嘅標準
提番高啲咁多啫
我而家好失禮你咩？
我地啲全部都係天然美嚟㗎喎!
佢嗰啲呢就…
我點呀?你講吖 !
佢係壞鬼整容醫生嚟㗎
佢成日匿埋屋企呢
整厘整路整餐死㗎
佢而家冇咗個牌呢
可以整到周星馳咁樣都得㗎！
一人少句啦吓！
我真係唔可以忍受
呢間屋嘅空氣咁混濁
食煙會生Cancer，細路哥都知呀
你冇理由迫我地食你啲二手煙㗎
吹簫簫，有本事，吹熄我枝煙呀
大姨媽聽日帶你返工
可以揾好多錢嘅
做乜嘢㗎?
公關囉！
公關要做啲乜嘢㗎？
冇乜特别嘢做㗎
同人打吓招呼啦
傾吓偈啦,食吓嘢嘞咁囉！
有幾多錢呀？
一個月閒閒地揾十萬八萬都有之㗎！
即係做舞女啦
查實係咁嘅
你姨媽手下班女集體跳槽
1000500
攪到我冇晒人幫手
1003042
咁我希望你呢就幫姨媽一個大忙
1006542
出嚟客串兩日咁多啫
1010458
唔會蝕抵俾人嘅，我會睇住你嘅
1016250
話晒你都係我個妹個女
1018958
如果我有方法嘅話
1020583
我都唔會叫你咁辛苦出嚟嘅
1024792
你姨媽個人呢把口就唔好
1027042
但係個心就好好
1029625
我初一十五我都食齋嘅
1033667
你唔好喊啦，我應承你啦！
1036167
真㗎！
1037083
我諗你唔會呃我嘅
1041667
大啤媽咪帶咗個靚女返嚟喎
1043417
係咩？
1045083
大啤媽咪嗰條女有波有蘿
1047042
三圍好正㗎
1048083
係咩？
1049250
大啤媽咪帶咗條女返嚟好正㗎
1051208
有三個波，三個蘿㗎!
1053292
係咩？
1054917
大啤媽條女十幾個波
1056250
仲有好多個客等住佢呀！
1057667
係咩？
1059167
阿姐…阿姐，而家V7，V9，V8
1062708
全部揾緊雲雲坐枱呀
1064208
催…催乜鬼啫?
1065875
你未聽過慢工出細貨咩？
1067375
係嘅…
1068750
幫我帶雲雲去V7阿
1070083
好呀
1073625
老老實實，聽晩要唔要雲雲返工先？
1077417
阿姐，梗係要啦
1078958
啲老闆個個都對雲雲起晒痰嘅
1081333
個個仲話要落兩個月全鐘添呀!
1084292
真係好嘢！
1085375
話俾你聽，雲雲好憎嗰個大波怪㗎
1089208
佢話明呀
1089958
嗰個泵波拿喺度佢就唔返嚟㗎
1093042
阿姐，佢都俾你叉到漏晒氣啦
1095542
要揼幾日先至返得工呀
1098042
最緊要叫雲雲返工呀，知唔知道呀？
1100667
考慮
1101667
唔俾人考慮㗎，吓?
1102667
係…咁你係咁易考慮吓啦！考慮吓啦
1105750
哼！扮晒嘢喎！
1112667
而家我阿砲係咪冇錢俾呀?
1115208
啲女好似我老母咁樣嘅！
1117375
你係咪撈㗎?
1119958
仲啞嘅添！
1121167
醒小小啦，講嘢氹吓我大佬呀!
1125417
我想攞包煙，得唔得呀?
1129542
好!一包唔夠
1132542
整夠一條哩！
1134083
咁就至好啦！
1136542
食吖…食呀!
1137125
救命呀…
1140542
政府忠告市民，吸煙危害健康呀!
1143708
仲成條食添呀?
1147667
砲哥，雲雲嚟咗啦!
1150125
你地慢慢坐嘞喎，拜拜!
1161667
大佬！
1167167
靚女，你好嘛?
1171750
呢啲咁嘅場，有件咁嘅嘢喎！
1175667
靚女，不如我地消夜直落哩，好嘛?
1179083
我唔去㗎，我淨係打招呼㗎咋!
1181792
打招呼！唔好
1184583
打茄輪啦！
1185792
唔好呀，你放手啦!
1187458
出得嚟做，怕乜嘢啫?
1189000
放手呀！
1190417
砲哥！
1191667
嚟啦，一次生兩次熟之嘛
1192708
砲哥，砲哥，你好嘛？你好嘛?
1195083
- 你係邊個?
- 你唔認得我呀?
1195750
- 點稱呼呀？
- 你唔認得我呀?
1199083
阿雲雲佢入錯房
1201167
佢應該去V7，佢入咗嚟呢度喎
1204000
你慢慢坐，唔阻你
1205500
飲多杯吓！飲多杯
1206667
坐低！
1208708
你試吓個蘿柚離開張櫈吖嗱！
1210375
我即刻揾人掃你個場!
1212167
邊個話離開張櫈呀
1213708
我出去打個白鴿轉之嘛!
1215333
一分鐘咁多？你係紳士吖嘛!
1218667
你睇佢食完枝煙，就返㗎嘞!
1223417
你咁多位慢慢坐嘞吓，慢慢坐！
1225750
喂，你唔好點阿叔喎！
1229125
我大佬砲點止係Gentleman呀?
1231208
簡直係精到暈呀!
1232500
邊個唔知呀？係人都知啦!
1235458
邊個夠膽點你吖?
1236500
嗱，我覺得佢想點你嘞！
1238625
你跟邊個媽媽㗎？吓？
1240458
你食煙都冇專業精神嘅
1242083
你咁都做得出嘅？
1243208
俾我冚死佢!
1245167
你食好啲吖嘛！係咪咁講呀？
1249167
坐…坐
1251708
寶哥，今次好難得你嚟到香港
1255875
一於要表演吓你啲神功俾我地睇吓哩
1259792
好呀…
1263292
火呀！
1269208
犀利呀！
1271917
吓話？
1272792
咁堅?
1274750
咁呀梗係堅啦!
1277167
我地諗乜都知?
1279708
梗係啦！你地食過咩我都知呀
1283208
肥仔，你食蕉連皮都食埋
1286292
我仲見到你胃入面有蕉皮
1288875
陳皮，豬皮
1290583
仲有你包皮都未割呀!
1293792
咁厲害？你有透視眼㗎？
1298583
你嗰條底褲係紅色嘅
1300500
你嗰條係黑色
1303125
咁我呢?
1303875
你冇著！
1305792
係咪真係冇著先?
1307125
係呀…係呀！
1310792
楚大仙，南無阿彌陀佛
1313333
我地雲雲嚟咗啦
1324833
你做咩啫？
1326792
我犧牲色相嚟保護你呀
1328917
佢會睇穿人件衫㗎!
1331917
嘩！乜你咁叻㗎？
1335083
咁就要帶你去澳門啦
1337083
等你睇穿個骰盅，咁咪發啦係嘛!
1339833
你可以睇穿啲乜嘢嘅啫？
1341917
你好大粒呀
1344000
好抵死，好鹹濕㗎佢
1346917
我話膽石呀！
1349250
膽石？
1357333
靚女
1358375
師傅！
1359083
飲咗呢兩枝酒佢
1360333
我唔識飲酒㗎
1361708
一定要飲呀
1362750
飲！梗係要飲啦！邊個話唔飲呀!
1364375
我代佢飲！
1366042
你頂唔頂得順呀？
1367500
梗係頂得順啦!
1369333
咁你飲咗佢啦！
1374625
嗰兩枝酒呢?
1376833
喺晒佢個肚裏面!
1378042
你講嘢咩你！…
1382833
點解High嘅？
1384250
你做乜整醉我姨媽呀?
1385375
八婆，你咁多嘢講
1386792
今次我一定隊冧你！
1389208
你肚痛！
1392417
你頭痛，心痛腳痛眼痛腸痛…
1396000
胃痛，週身骨痛
1399125
你嗰啲係乜嘢特異功能呀?
1400792
我嗰啲係好嘅唔靈醜嘅靈
1403292
你個死八婆
1404542
罰你肚痾，痾到下個月
1406292
好急呀…好急呀！
1411542
姨媽！
1413042
師傅，駛唔駛去睇吓佢呀?
1415708
我地發現咗呢位小姐，話之佢痾死啦
1419042
咁點呀？
1420792
雲雲呀，雲雲小姐
1422042
我呢就叫做楚天崖
1424292
睇你個相呢，你係人中之鳳
1427000
一定大富大貴嘅！
1437958
做乜事呀?
1438875
打劫呀！
1441333
好痛呀！
1444417
- 雲雲呢？
- 好似俾人捉咗上車喎！
1449417
停車！
1450833
你返嚟呀喂，返嚟呀喂，返…
1461375
我返嚟嘞!乜嘢事吖？
1465375
冇嘢！冇事呀!
1467333
冇事就唔好揾我啦
1469292
係咁囉噃!拜拜！
1471042
開車！
1474542
大砲春！
1476000
邊個嚟㗎?
1477125
黑社會嚟嘅!
1478792
我同佢睇過相，都唔俾錢嘅!
1481583
死嘞!咁佢捉咗雲雲去邊呀？
1485292
梗係去咗佢個竇口嗰度嘞…
1487792
大砲桌球室
1495542
你個禽獸！你個社會敗類
1497250
你終歸有一日受到法律制裁㗎！
1499333
乜你講嘢咁鄉里㗎！
1500958
而家冇人咁講㗎嘞！
1501917
我應該點講呀？
1503083
你應該話：
1503917
你個仆街冚家剷出嚟行都冇啲雷氣
1506458
我出去呢，劈你全家燒你間屋
1508708
你咁樣講先至Up-date㗎嘛!
1511000
你知唔知點解我的你嚟呢度
1513833
唔帶你去九龍塘呀？
1516458
我…我唔知呀
1518250
就係因為我度度都強姦過人
1519917
就未試過喺波枱！
1522292
明白未？
1525917
我應承你啦！
1529000
不過我有條件
1531500
乜嘢呀?
1533458
唔同你打茄輪㗎！
1535333
OK !的條女上枱
1537208
我自己嚟
1538833
行呀
1540000
你做乜嘢呀?
1541917
乜你唔係強姦我嘅咩？
1543542
你唔係叫我咁樣難為自己係咪呀?
1546542
你個仆街冚家剷出嚟行冇啲雷氣！
1550042
仆街啦你！
1552750
扶住我…
1554708
小頭埋牆！
1559125
佢講嘢好嘅唔靈醜嘅靈㗎！
1561167
快啲拎住佢把口啦！
1570417
喂，係咪大砲春呀?
1571833
你唔駛理我係邊個
1573417
你即刻放番大啤出嚟
1576792
嘩，又會咁聽話
1585458
慢慢呀，慢慢講呀，有事慢慢講呀！
1593917
你郁吖 ！你越郁我就越興奮
1597708
你唔郁我就越高潮喎！
1604250
你打我仲啱
1605500
我姦完你呢，就賣你落社做雞！
1607958
跟住賣埋你姨媽去菲律賓
1609667
服侍啲菲傭
1622083
老細…做乜嘢呀？
1624500
嗰個八婆識噴火㗎！
1628000
姨媽！
1632750
幫我報仇!
1635208
你冚頭埋牆！
1639750
唔准埋嚟呀!
1650417
點解我地兩個傷成咁
1651917
你一啲傷都冇㗎?
1653625
邊個話我冇傷呀?
1654875
我頭先俾人喺背脊踢咗一腳
1656708
而家好痛呀！
1657833
咁睇過！
1660333
點呀？傷唔傷呀?
1664500
咁你有得食就好食，有得著就好著嘞
1669417
我唔會放過你地嘅!
1671583
叉燒，唔係嘞
1673208
你幫我帶雲雲去避一避都好喎
1675583
我地？
1682000
何生，我而家嚟同你分身家呀！
1697750
請買保險啦！
1699125
買啦！
1704958
你買唔買保險呀？
1709750
冇錢呀！
1711833
冇錢就唔好學人賭啦!
1719333
公…
1727917
點樣我地先至會贏呀？
1730250
除非佢爆我地咪贏囉
1732375
爆？
1734333
爆！
1735542
好嘢呀…
1736625
我地贏咗嘞
1747708
叫佢繼續爆!
1749458
爆！
1752667
1767500
爆！
1774167
真係叫死人呀！
1779708
有冇人要牌？…
1783833
唔要牌！
1805458
各位觀眾…
1808292
爆！
1811708
我隻牌呢？我隻牌呢?
1815667
煙嚟㗎，煙嚟㗎，睇唔睇到呀吓?
1823667
而家我地有咁多錢
1824792
咁可以賠俾大砲春
1825875
我地咪唔使週圍匿囉!
1826917
好呀！
1827833
我同李坤呀好熱㗎
1829208
一個電話乜都攪掂晒㗎嘞！
1831500
話之佢乜春吖？
1834625
快啲返嚟先吖，有緊要事揾你㗎嘛
1837583
但係點解你把聲咁震嘅？
1839583
呢度啲冷氣凍吖嘛
1842125
唔好嘞，我地都係遲啲先至聯絡嘞
1844250
喺咁嘞！
1847458
接住佢啦!
1848500
手榴彈呀?
1849625
做咩呀?
1851292
有問題啦！
1852917
佢得閒冇事都呃我地師兄弟錢嘅
1855417
今次鑊嘢咁杰
1856917
佢有乜理由唔食住上吖？
1858667
咁點呀？
1864083
你講嘢咪好嘅唔靈醜嘅靈嘅?
1867375
掂！
1868125
大砲春俾差人拉！大砲春俾差人拉…
1995417
多謝觀世音菩薩
1997250
保佑我雲雲冇事返嚟
1999208
多謝觀世音菩薩
2000875
保佑呢個四眼嘅都冇事返嚟
2002667
多謝神恩，多謝神恩
2005250
你拜緊呢個都唔係觀音嚟嘅
2008750
咁你喺齋舖食嗰啲齋燒鵝
2010333
夠唔係真燒鵝嚟嘞
2011958
係咪咁講呀?
2012958
嗱，叩多幾個響頭，叩啦
2017333
有嘢同你講呀！嚟啦
2022083
以後大家自己人嘞，係咪呀？
2024708
呢間屋呢，雲雲都有份嘅
2026708
最低限度有一半嘞
2028708
我咁大個女跟咗你成幾日喎!
2032500
我當交咗個女俾你㗎嘞
2036708
我呀…想攞住五十萬禮金先
2040042
就幫阿雲雲做投資嘅
2043375
我話你知
2044417
一個人一日呢就只係准亂噏嘢一次
2047417
你啱啱配額滿咗
2050167
你都黐嘅！
2053542
趙完就鬆嘞係嘛?
2056333
我就黐嘅係咪呀？係咪咁講呀你而家
2059042
你個死叉燒你話!
2060417
姨媽，你當我係乜嘢啫？
2062208
我當你係寶呀！
2063833
佢就當你自動獻寶
2065167
你而家當佢係乜嘢呀？
2066417
鹹水草呀？爛泥呀?
2068458
你想點呀？
2072125
唔該你，輕手啲呀！
2073625
我啲行李好名貴㗎！成套㗎！
2076667
你刮花咗咁點算呀?
2078292
我件“租租亞媽嚟”唔該你執番佢！
2079750
唔好搭住佢!
2080792
放隔籬呀！
2082042
整爛我啲嘢呢就消費者委員會見呀吓
2085417
你又做乜嘢呀?
2087000
大佬呀，我好慘呀
2088958
國國囉，佢鬧我啊
2091417
咁我咪打佢囉
2092958
佢閃我喎
2094292
OK，咁我咪走入廚房攞張刀囉
2096125
佢走落街呀!
2097125
你話佢係唔係冇人性吖佢?
2098917
喂，你地係唔係做咕哩㗎?
2100583
成日跌我啲嘢!因住呀！
2103750
黎明、學友、德華，唔好爭呀
2105875
陣間有嘢食，乖乖呀
2107958
所以我決定同佢分手
2109208
你話佢係唔係喪盡天良吖，大佬?
2115167
多謝菩薩顯靈，有人俾仔撇咗
2118542
雲雲呀，我地要食多幾日齋呀
2122000
點解呀？
2122583
點解？原來真係有報應呢樣嘢㗎喎！
2125333
係？
2125958
係呀！唔信你睇吓佢!
2128167
你隻肥腫侏儒好收吓把口嘞!
2130375
我啲手術刀喺邊呀？
2131292
五秒鐘之內
我割咗你條脷嚟會意粉吖嗱!
2135000
大佬，咁我而家點呀？
2137708
喺度住幾日先啦
2139208
好吖！我應承你!
2141583
小姐，你啲嘢攪掂咗嘞
2143000
大佬，俾錢呀
2144417
我？
2145792
都唔知邊個話唔踏入呢間屋半步嘅呢
2149292
雲雲，開定遮擋住!
2151750
開遮？
2153292
係呀，免得嗰啲啫哩假狗射到
2156667
衰好耐㗎！
2158125
呢間屋我有份㗎!
2160417
我搬返嚟住唔得咩？
2161750
你好扯嘞！
2162958
外嫁女，返嚟外家問過阿嫂未先？
2168333
乜嘢話？你真係同佢有路㗎!
2170375
天呀！
2173208
我呸！你恨到嘞!
2175292
呢位就係你阿嫂嘞!
2176875
斟杯茶，叫聲阿嫂啦!
2178333
姨媽唔好亂講嘢
2179583
我早就估到你會出呢招㗎嘞!
2181750
大佬呀！
2183583
初歸新抱，落地孩兒
2184958
打佢啦嘛!
2185750
你咁容易受人引誘㗎？
2187875
係佢地落藥，抑或用暴力呀？
2189708
而家男人俾人強姦呢
2191250
有得告㗎，你知唔知呀？
2192125
你地冧唪唥收聲呀!
2194875
我係呢度唯一嘅男人
2196625
我講嘢你地冚唪唥都要聽！
2199625
而家間屋好細咩?裝唔落四個人咩?
2204667
你上間客房度住嘞！
2207250
你返入自己房呀!
2209792
你搬入我房！
2211000
唔制！
2212333
我瞓廳呀！
2220875
呢個問題我唔答得你喎
2222667
事關有關我個人私隱吖嘛！
2225917
係!我感情係出咗啲問題
2227750
你聽得出呀呵！
2228875
真係聽得出呀？
2229917
好
2232667
佢會唔會嚟翳返我呢個女朋友？
2235042
你真係喺度講緊笑！
2237625
我咁嘅女仔去邊度揾多個呀，係咪?
2242750
邊個呀?
2245458
間屋得一條電話線
2247333
你就講咗個半鐘頭
2248792
我大佬都未話我呀，你話我?
2251083
我切！
2251833
我啄
2254042
咁而家大佬話你
2255083
叫你收線呀！你收唔收呀？
2257333
咁第二日傾過啦，拜拜…
2260750
佢以前閒閒地講電話，六個鐘頭㗎
2263875
算啦…
2265125
我而家俾面你
2265750
如果唔係我一叉佢就死嘞佢!
2269792
大佬，嚟吖
2272042
同邊個講電話咁快收線呀?
2274167
唔識㗎喎，搭錯線之嘛
2277917
大佬，嗰個雲雲係唔係真係曉噴火㗎
2281292
係咪講嘢呢好嘅唔靈醜嘅靈呀?
2285000
你點知㗎?
2286083
冇呀，尋晩黑囉
2287667
我等你瞓著咗落大廳
2289333
聽你發開口夢講㗎囉！
2292958
我講過啲乜嘢呀?
2294917
冇呀，冇乜嘢呀!
2296208
喺呢三個月來發生嘅事之嘛
2298250
你點樣同嗰個嘢
2299208
喺澳門間房度揸住個寒暑表…
2302583
唔講嘞!我驚我自己面紅呀!
2305417
下次我瞓覺你提我戴口罩呀！
2309500
叉燒呀，大姨媽煮好飯嘞
2312042
落嚟食飯啦
2313792
你俾人釘咗個醫生牌幾多年啫?
2315833
五十年不變喎
2317542
個次囉，我整爆咗阿波霸個波
2319917
個調查委員會有一個人係佢嘅影迷
2322583
咁你而家諗住做咩呀?
2324333
我冇諗住做嘢㗎
2326083
大佬，你唔養我呀?
2328292
咁使唔使叫埋國國
2329500
同埋屋企隻咯咯雞嚟俾我養呀?
2331792
咁又唔使噃
2332792
佢對雞有敏感，所以我至鍾意佢呢點
2335583
食得飯嘞！
2337000
雲雲呀
2338792
而家大家都係自己人啦
2340458
以後你有啲乜嘢想修補
2342792
執執呀你即管開聲
2344750
我可以喺屋企同你做㗎
2346708
唔收錢㗎
2348125
多謝，不過我諗暫時未有咁嘅需要
2350500
唔係咁講呀！預防勝於治療，你知嚇
2354625
好似地心吸力咁
2356333
就係我地女人最大嘅敵人
2358375
我可以同你打穩個基礎先
2361708
做個實驗吖
2368000
做乜嘢呀?
2369833
你同我青春呀！頂得住呀！
2372292
若然你攞支筆攝喺個女人胸下面
2375583
佢唔跌落地下呢
2377792
咁就可悲嘞！
2380625
你望乜嘢呀?
2390125
吓?第…第七場…
2391292
得嘞，等我寫低先啦!
2393833
第七場，五拖二六…係咯！唔該晒…
2411167
好彩！
2412417
你鴛鴦都話好呀?
2415417
國國佢用慣左手㗎
2417542
食飯先
2419125
食飯食飯
2427250
三條魚毛咁核突都煎嚟食嘅?
2442208
學友、德華、黎明！
2444875
我都話咗嘞，講佢無乜㗎嘛!
2452375
Tracy !
2453583
你…你想點？
2460125
我邊想點啫?冇嘢冇嘢！
2462792
No No No我冇諗過呀
2465542
我唔係恐嚇佢，我真係冇嘢
2468958
我地好感情嘛
2470417
好姊妹，你食飯先吓
2474500
我上樓
2487583
佢想點？佢咁即係想點先？
2489625
佢笑得好陰濕喎！
2491625
佢…佢會唔會謀殺我呢？
2494250
我有小小驚，會唔會咁呢?
2496125
怕唔會嘅，我諗佢最多都係…
2499625
冇事嘅，至多佢半夜入你房迷暈咗你
2503417
同你整吓容咁嘅啫
2505333
我自細睇到佢大㗎啦
2507042
佢雞都未劏過㗎
2508375
至兇殘嗰次就係掉隻貓落漒水嘅啫
2516500
歡迎歡迎！歡迎各位收睇
2518542
「信不信由你」呢個節目
2520000
喺上個禮拜嘅節目裏面
2521667
能知過去未來嘅格拉底真人
2523500
曾經好明顯咁暗示出
2525167
楚天涯真人，喺一個妖道嚟!
2529917
今次，大家有眼福嘞
2533292
因為我地請咗兩位真人親自上嚟
2537250
辨明真理
2538833
隻揪！
2539667
其實今次嘅玩法就好簡單
2542250
就係鬥大!
2545958
嚟吖
2548750
開吖…開吖!
2550000
楚大師，唔駛驚呀！
2555750
老老實實
2556833
我地啲特異功能唔係愛嚟咁玩㗎喎
2560750
講得好！
2562792
你咁樣講法，即係話你唔得啫！
2565333
唔得呀？
2566667
唔得即係冇料到！
2567917
直頭係流嘢啦認輸啦！
2569833
仲玩落去做乜啫?
2571208
直頭係妖道呀！
2575167
格大師呀，不如咁啦
2576833
唔啱你開先啦!
2578333
我…我開
2581375
開！開！…
2599125
佢咁即係明恰師父啫!
2600708
幫幫佢吖
2602458
試吓啦
2606375
呢個世界上只有一隻牌
2608000
可以贏得到我嘅啫
2610042
咁就要睇吓楚真人嘅功力嘞！
2613417
開啦！
2616500
咁衰！輸梗啦！
2638500
好嘢…好嘢呀!
2642625
我雲雲咁叻，使乜幫嗰個楚天涯啫!
2646208
自己開檔就發啦!
2648375
直情係啦，好似曉變魔法咁呀呵?
2652917
係呀係呀！
2654667
你都傻嘅邊個同你講嘢啫！黐線嘅！
2658792
今次我發啦
2660833
我雲雲揾到錢呀一定俾晒我
2663167
到時我搬呀！都費鬼事住呢間鬼屋呀
2668417
人呢，係有良知嘅動物嚟嘅!
2671333
好似雲雲咁善良，咁有理想嘅女仔
2675875
我一定要喺佢面前
2677583
揭穿某一啲衣冠禽獸
2679792
想利用佢揾錢嘅真相
2682583
你講乜嘢呀?
2683458
我講你份人蠢呀
2685792
女人結咗婚，老母都唔要㗎啦
2688333
何況你係佢大姨媽
2690208
係咯喎
2690833
你叫佢出去呃人啲錢，攞返嚟俾你
2692917
你都傻嘅！
2694917
女人會係咁嘅咩?
2695917
女人唔係咁嘅咩?
2699000
不過我份人好大方嘅
2702000
以前同你有啲乜嘢唔妥
2703583
可以既往不究
2705292
好似粉筆字咁抹咗佢
2707833
基於商業上嘅利益
2710000
我認為我地可以合作嘅啫！
2712000
吓?
2717167
我做乜事要同你合作先？
2720792
因為我有橋
2722417
可以令到阿雲雲心甘情願咁
2725625
離開阿楚天涯，自己揾食
2729167
到其時，我地落力做Sales
2731875
想唔發達都難呀!
2734958
你有咁好死？
2737875
公還公，私還私吖嘛！
2740625
有銀紙就冇仇口㗎嘞!
2743125
咁就係…
2745417
有乜嘢橋啫?
2746333
梗係有啦！嗱…
2753500
發達嘞！
2757458
送俾你嘅！
2760125
何必咁客氣揾啲咁嘅錢使呢?
2762500
唔得㗎，我唔愛得㗎
2765250
你唔要我心點安樂呢？
2767333
唔係哩！我真係唔愛得嘅哩!
2769417
唔好摃嘞！嗰條魚暈浪嘞！
2772042
條魚咁靚，叫富城，你鍾意冇？
2774417
係呀？咁趣緻呀?
2776125
鍾意，多謝呀!
2777958
你唔好咁客氣啦！
2780500
你地返嚟嗱?
2782708
包租公，我爭你嘅租
2788167
我而家俾住部份你先
2791000
其他嗰啲
2794667
希望喺嗰日嚟臨之前
2796292
能夠籌得返晒俾你
2799000
唔好意思，爭你咁耐
2802625
- 我身如柳絮隨風擺
- 姨媽
2811083
佢做乜嘢呀佢?
2812167
佢…佢冇嘢
2816375
實情佢係個好人嚟嘅!
2819500
咁即係點啫?
2822667
我應承咗佢…我…我唔講㗎!
2826625
點解你講啲唔講啲㗎？唔通？
2830375
你唔好講，我地上去查吓！
2832875
肥貓，呢啲衫你最鍾意㗎嘞!
2837958
家陣我送晒俾你
2840625
以前你翳我借，我都唔肯
2843417
而家你攞晒去啦，肥貓！
2845833
- 大啤媽！
- 做咩呢?
2847000
我都用唔著㗎嘞肥貓
2850125
大姨媽，發生乜嘢事呀?
2852417
冇事！我好開心…我好開心！
2856000
你一個二個古古怪怪咁…
2858250
做乜嘢啫?
2860542
冇嘢呀，冇嘢!
2863958
叉燒，你出去先啦
2865917
我？
2873167
你而家可以講啦
2883833
大啤姐，我忍唔住嘞
2886167
我確係忍唔住嘞!
2888500
你要忍，你一定要忍落去！
2892042
你有乜嘢要瞞我啫?
2893333
點解我唔可以知呀？
2896417
雲雲，姨媽知道你孝心
2899917
就算姨媽乜，都乜得安樂㗎嘞!
2904833
姨媽你唔係…
2908125
你不如講啦
2910667
你早講好過遲講
2913333
等大家可以有個心理嘅準備呀！
2917792
咁雲雲你眯埋雙眼先，眯埋呀
2926750
你伸對手出嚟
2929750
你摸摸吓呢啲乜嘢嚟嘅!
2934750
乜嘢嚟㗎?
2935875
保齡球嚟㗎?
2937125
你亨亨佢！
2941458
咁嘅聲嘅！乜嘢嚟㗎?
2943833
雲雲，你擘大對眼睇過
2950917
我真係患咗乳癌!
2956750
你真係患咗…
2958042
唔駛講！唔好嘈！
2962167
咁你仲唔去睇醫生？
2963833
睇咗嘞!係我介紹嘅
2966042
證實咗添啦，係惡性㗎!
2969458
剩返七十日命咋！
2971250
真係命運弄人！
2974958
最弊就係全港醫乳癌最叻嗰個
2978250
吳係波呢，佢去咗法國
2981333
而家唯一嘅生機就係去美國醫噪咋！
2985292
咁仲唔去?
2987292
你估話去就去嘞咩!
2989333
要成二百萬港紙
2991292
即是幾多美金呀？
2992625
三十幾萬美金先醫得到!
2995292
你估去打劫咩！
2996417
邊度有咁多錢呢！你話係咪咁講？
2999208
姨媽，我得番你一個親人咋！
3001833
我一定要救你㗎
3004167
你…你有心就得㗎啦
3006917
我…好感激你呀!
3011125
確係嘅！一時之間去邊度揾咁多錢呢
3015792
除非可以好似阿楚天涯咁樣
3018625
開一間中心揾錢嘅啫！
3023250
乜佢可以揾好多錢嘅咩？
3024708
係！揾大把錢㗎佢
3027333
不過我又明白到
3029333
好似你咁嘅女仔，雖然係有超能力
3033000
要你咁樣做
3034083
你會覺得自己好似神棍咁！
3038542
最多救完姨媽之後咪唔做囉
3042333
或者，真係可以幫到人㗎
3044292
係呀！你真係醒目嘅！分析能力高呀
3048458
唔得㗎唔得㗎！咁委屈佢自己!
3055542
姨媽，我為咗你，我乜嘢都肯㗎！
3063917
Tracy，我地點樣可以開研究中心呀
3067167
楚天涯呢就係呃嗰啲師奶阿嬸
3070375
幫佢頂住啲數
3072125
首先我地就要踢爆佢呢點
3074542
係呀！
3090792
你真係要踢爆師傅呀?
3095042
唔知呀！但係如果唔係咁做
3098083
姨媽個病又冇得救
3102250
遲啲先算啦
3130250
邊個？
3137583
邊個摸我就仆街！
3144958
冇事！我出去先呀吓!
3149167
原來係你！
3154833
邊支係流嘢呀?
3155667
呢支呀！
3160000
各位觀眾，靜心期待一奪命鎖喉槍!
3184625
又鹹濕，又古惑
3187125
都係Tracy講得啱
3189250
鬼唔望你插親!
3195667
師傅
3198000
支流嘢喺我度呀
3204333
各位觀眾，喺我地叫白車之前
3207333
我地真係證實到楚真人，真係神棍！
3211042
係咪呀?
3211792
係！
3213250
叫白車啦！
3220917
各位200到210號嘅善信請入嚟
3225458
等好耐呀?
3226500
係呀…
3236417
小朋友
3238833
妖孽！出嚟！快啲出嚟！
3241167
你地個個出嚟出嚟…快啲出嚟…
3245417
大師！
3246208
你隻妖孽為禍人間！
3247958
大師，唔駛咁係嘛?
3249917
唔好以為佢講緊嘢，係隻惡鬼叫㗎咋
3252458
唔手軟得㗎！要繼續抦繼續抦！
3255458
呢度抦都係唔得
3256708
要拉入黑房繼續抦!
3258333
阿媽，救命呀！
3259583
放手呀！
3260708
惡鬼，出嚟呀!
3262875
入黑房，等我繼續抦你
3265458
入黑房！唔好嘈!
3274750
大師！
3279292
你個仔學過空手道㗎？
3280875
兩年㗎嘞！
3281958
早啲出聲吖嘛!
3282875
唔夠佢抦添呀
3284875
拿架生！
3288375
放心，我一定幫你的隻惡鬼出嚟嘅！
3290792
死仔包，還拖?
3293792
放心，我地好專業㗎!
3299583
就係呢個賤女人
3301250
你幫我打殘佢啦！
3302542
係佢啦嘛…打死佢，打死佢！
3305250
佢樣衰，你幫我打死佢啦！
3309750
我噏一句，你就唸一句
3312458
我打你個小人頭
3314792
3316625
我打到你眼淚就爸爸流
3319375
3321500
我打你個小人口
3323375
3325708
打到你三世做烏咀狗
3328708
3330208
你做咩?做咩事啫?
3334083
乜你喺度打小人，出面有人嗌痛嘅
3337000
我地呢啲環迴立體身歷聲
3340292
打小人新發功科學法
3343500
唔係點收得你三千蚊一分鐘呀
3346000
收平你添呀！嚟啦嚟啦繼續吖!
3348333
我打你個小人蘿
3350625
3352417
抄牌抄得多
3354375
3356792
走嘞！
3357750
唔該晒唔該晒
3358583
唸心經呀唸心經呀!
3360917
多啲唸心經呀！唸心經
3366708
點呀？
3367500
揾唔揾到錢呀?
3368625
好過做省港旗兵
3370125
我卒之完成我畢生嘅志願
3372083
就係揾到份好過搶嘅工呀！
3373583
你睇吓！
3374500
你都好累嘞！痛唔痛呀？
3380458
佢耐唔時就抽住痛，真係難頂!
3383875
我睇怕要早啲做手術至得
3387500
可能要做埋禮拜先得咯!
3390375
做幾耐唔緊要，最緊要手術成功
3393708
唔知會唔會一次唔得，要做幾次呢？
3398417
錢嗰方面你唔駛擔心，最緊要醫番好
3402542
乖嘞你！
3404167
好彩有你咋！
3405667
你上去瞓啦，休息吓
3407042
你都早啲抖嘞！
3408042
去啦！
3412125
邊鬼個呀？咁晏至嚟
3414083
我地呢度收三千蚊一分鐘…
3417167
對唔住，我遲咗
3418833
不過我已經盡快趕嚟㗎嘞
3423500
你咪走，你等吓
3439542
入嚟吖
3441500
你就係噴火聖女？
3442500
唔係，我係佢大…
3445750
…大家姐！
3450208
其實我係同女朋友嗌咗交
3452875
我想嚟問吓有冇復合嘅機會啫!
3455833
等我幫你算算…
3467125
你恕我直言嘞
3470000
冇希望！冇得救！死症呀!
3473208
既然係咁，我走嘞！
3476375
咪走住啦
3477667
都冇得擘嘞，無謂嘥時間啦
3480333
我同你算是有緣，我幫吓你嘞！
3485625
咁即係…
3486875
你帶我返去你屋企，等我唸啲符弗
3490583
包你兩個冇事嘅！
3497375
你嚟咗十幾日
3498583
究竟啲風水搞成點呀?
3501167
呢排我吸塵，發覺你間屋好多蜘蛛
3505333
你知唔知呀，啲蜘蛛多係影響風水㗎
3510167
我要入廚房嘞
3511542
你又煮啲乜嘢呀?
3512750
小食嚟嘅啫
3523542
龍蝦？
3524792
豐富嘅碘質，刺激你嘅荷爾蒙
3528042
男性最啱用嘅
3530125
我今日食咗生牛肉、生蠔
3531667
而家又龍蝦?
3533375
咁飲湯先啦，好唔好?
3535583
乜嘢湯呀?
3536667
杞子牛鞭純鵪鶉
3539417
等一陣先好唔好?
3540833
好吖！
3544583
係呢老細，係嘞!
3549958
我揾勻呢成間屋
3552667
都唔見你同你女友影啲相嘅?
3555667
佢攞走晒呀
3557708
連我同佢合照嘅都搣埋嗰半拎走
3560083
佢真係狠心！
3562708
咁你咪好寂寞咯？
3570375
點呀？你冇嘢吖嘛?
3573292
冇嘢呀！
3575708
唔好郁！
3577542
有蜘蜘呀！
3580708
唔好郁啦！
3585125
捉咗嘞！
3586042
我好驚呀！我見暈呀!
3589792
我好驚蜘蛛呀！好驚呀!
3592875
- 我要瞓低！
- 我扶你入房啦
3595250
要㗎要㗎！
3601875
我出去斟杯水俾你吓
3603167
唔好呀！我驚㗎！唔好去呀！
3607292
你算叻女㗎嘞!
3608667
我以前個女朋友一見到蜘蛛就發晒癲
3612750
你快啲返喎
3614500
得嘞！你休息吓嘞！
3632083
你唔好以為我真係驚你先得㗎！
3636042
國立我愛你!
3643958
Tracy
3644792
你喺度就啱勵！
3645792
我返嚟攞啲嘢，順便俾返揪鎖匙你
3649083
你去咗邊呀？
3650542
都唔俾個機會我向你解釋嘅!
3652250
一陣我俾大把時間你解釋
3654083
我都有嘢同你講
3655375
我好口渴
3666042
乜你而家轉咗Taste咩?
3667667
以前你咪好憎女人著啡色高踭鞋嘅
3672500
嗰個係女風水師嚟㗎
3675000
對唔住呀！我冇乜興趣知道
3676750
你新女朋友做乜嘢職業
3681167
佢唔係我女朋友嚟㗎
3682708
即係女風水師兼職應召女郎係嘛？
3686333
點呀？係咪喺房呀而家？
3688500
佢有啲唔係幾舒服
3690458
我嚟得唔啱時候呀?
3693750
Tracy，你聽我解釋吖
3697083
點解係Tracy !點解係Tracy !
3702542
一係呢，我走出去兩個鐘頭
3705125
一係呢你就請佢入洗手間
3707250
其實我執嘢五分鐘就夠㗎嘞!
3710083
好，我叫佢出嚟
3713083
Isabella
3716250
我唔可以俾Tracy知道我喺呢度
3718750
我唔可以俾佢知道!
3720333
Isabella
3729333
蜘蛛呀！…
3730958
你話乜嘢話？嘔呀你?
3734208
救命呀，蜘蛛呀
3735708
Tracy!
3736458
救命呀，蜘蛛呀！
3741125
我唔該你呀！好核突呀！好驚呀!
3744542
救命呀
3749667
你冇事吖嘛?
3750958
剛才嗰位係你女朋友呀？
3753667
係呀
3758583
我見到你望住佢嘅表情
3761500
你個心仲係向佢㗎，係咪呀？
3763958
梗係啦！
3767375
我幫你算過嘞
3769542
你地兩個係有復合嘅機會
3773167
至於我
3775500
都係扯吧啦
3779250
我地接咗好多觀眾嘅來信
3781125
佢地想知道噴火聖女係來自何方嘅
3785417
係印度尼西亞
3786667
原來係印度尼西亞
3789708
媚媚
3792458
乜嘢事呀?
3795208
佢咪話自幼俾人落咗咒
3797625
先至識得噴火
3799375
先至識得好嘅唔靈醜嘅靈㗎
3803958
咁即係點啫?
3808208
我地去揾落佢咒嗰個人
3812083
我地去印尼！
3813333
落咒嘅係我爸爸
3815667
佢見到呢個細路女好有慧根
3818292
想佢大個嫁俾我
3821417
但係，佢爸爸拒絕咗
3824333
所以我爸爸就落佢嘅咒
3828167
想佢俾所有人討厭
3831000
點知害咗佢全家
3833958
我爸爸臨死嗰時都好後悔
3836667
想我幫佢解咒
3838292
但係唔得
3839792
點解呀？
3841250
因為個咒係好惡毒嘅
3843833
除非呢個女仔萬念俱灰
3846083
禺念俱灰？
3852500
大家飲杯!
3853542
祝我地生意興隆
3854625
嗰啲人一日迷信過一日
3866292
乜嘢事咁高興呀?
3867542
我地借酒消愁咋，雲雲!
3870458
快啲叫肥貓嚟
3872000
收到
3872958
你地都係唔好理我，由我死咗去啦
3876750
姨媽，你唔駛驚嘞！
3878167
我揾咗全港至好嘅乳癌醫生吳係波
3883958
小姐，你可以俾我檢查一次碼?
3887333
男女授受不親，請你尊重的呀波兄
3890000
畏疾忌醫冇用嘅，大啤
3892250
吳醫生係最好嘅乳癌專家嚟嘅
3896417
佢最叻咪切咁一邊去!
3898708
大啤姐，你千祈唔好做單波哲郎添呀
3901375
大細波唔戥秤噪嘛！
3903292
行路氹氹轉㗎
3906875
咁又未必嘅
3908250
我可以用中藥醫療
3909708
加埋針炙按摩咁吖嘛
3912417
我前一排話去法國
3914042
其實就去元朗跟個神醫學嘢
3916792
而家我有八成功夫可以唔駛開刀㗎嘞
3921958
姨媽，快啲俾吳醫生檢查吓啦
3924708
唔得㗎雲雲，我唔可以俾男人掂我㗎
3928833
邊個男人掂我就要娶我㗎嘞
3931625
你係咪娶我先?
3932583
你娶我你就掂我啦
3933708
你估你係處女呀？大啤
3935167
係！我係處女
3937375
你幾時見我同男人瞓先？
3939583
你唔係想話俾我知
3940542
你喺夜總會蒲咗30年仲係處女係嘛?
3945667
呢啲叫做出於污泥而不染
3947708
係咪咁講呀，Tracy ?
3949208
我同你去醫院驗我都夠膽呀!
3950833
係咪咁講呀?
3951833
係…我有嘢要補充
3953500
就係我細個練一字馬
3955458
同埋踩單車都好叻㗎
3957333
呢樣嘢我就唔係好包嘞!
3959250
吳醫生，你唔可以佔一個
3961375
有道德觀念嘅女子嘅便宜嘅！
3964333
咁樣好唔負責任㗎
3967167
吳醫生，咁點呀?
3968375
咁冇辦法啦，整定嘅
3971125
我幾十年來都係最鍾意你呢種型嘅嘞
3973958
醫者父母心，好啦我娶你啦!
3978417
唔係呀！
3979542
吳醫生，佢而家就接受緊一個療程
3982750
我地驚攪到亂晒咁啫
3984458
係呀
3985250
乜野療程呀?
3986875
嗰隻乜嘢吖嘛…
3988750
嗰隻飲尿治療法吖嘛
3990750
飲自己尿醫癌喉隻呀？
3992792
係呀係呀！講講吓夠鐘添
3994958
我攞出嚟俾你飲呀吓
3998000
姨媽，你真係飲㗎?
3999917
係！自己嘢有乜所謂啫
4004125
咪當痰上頸再吞返落去囉
4007833
我一日要飲三次，每次要飲一樽
4010625
所以我痾定一公升擺喺雪櫃
4012667
你地有冇攞錯嚟飲呀？有冇呀?
4015833
唔會
4017542
兩溝都冇相干嘅！
4019083
係咯！
4019625
邊個話冇相干有相干？…
4022250
又係你講呀?
4023167
你知唔知，兩溝會導致興奮
4024875
興奮會心跳，心跳會瞓底
4026708
係咪你負責先？
4028375
咁我又唔敢
4029458
咪係囉！咁你講乜嘢啫!
4035000
好彩我有樽蘋果汁喺雪櫃
4037667
Tracy咁醒目，佢會攞俾我飲㗎嘞
4039958
- 嚟啦！好飲嘞!
- 唔該！
4043542
妳幫我暖咗佢添呀
4045000
係呀！凍冇益吖嘛!
4047208
- 唔該晒
- 唔駛
4048417
飲俾你睇吖嗱
4052542
嗰樽蘋果汁我晏晝飲晒
4054333
呢樽乜嘢嚟㗎?
4055125
我知呀！咪…我嗰啲囉！
4059542
飲唔飲呀?
4062042
梗係啦！你就想俾你飲
4075875
有益就飲埋佢啦
4085167
要歇一歇先得!
4093667
Tracy
4094708
喺度呀！
4102833
啲尿你幫我熱咗佢嚟飲就濃味好多
4106542
你試一啖
4108125
唔好啦，你有Cancer吖嘛！
4109917
飲多啲啦，補㗎！
4111625
我仲有好多得淨啫
4113583
嗱，你飲啦
4114750
我個波都冇事
4117667
睇過
4122167
點呀？
4122750
真係尿嚟喎
4123708
咁點呀？
4125333
既然病人意志咁堅決
4127583
咪由佢飲睇吓有乜嘢反應先囉!
4130125
咁咪迫佢啦
4135333
好彩啱啱及時趕到啫！
4137208
係咪要借我對波俾雲雲驗呀?
4152292
死啦！點呀?
4155375
你地一個二個都呃我
4157125
冤枉呀！…
4158792
你地一個二個都呃我!
4162500
雲雲
4167500
你呢個病例好特別喎
4170125
你死咗之後
4171083
可唔可以捐個乳房俾我研究呢?
4175583
你俾我入嚟啦，我都話冇呃你咯!
4178208
你俾我靜吓啦!
4180292
咁呀？
4181458
大佬
4182542
又做乜嘢呀?
4183458
你電話呀！
4186000
邊個！
4187417
叉燒，我要死嘞！我要自殺呀！
4190625
你乜嘢事呀你?
4191958
我而家喺公司，你十分鐘之內唔出現
4195292
你以後就唔會再見到我㗎嘞
4197042
咁大鑊?
4197833
你唔會再見到我㗎嘞!
4200208
唔得…
4212792
你叫好啲得唔得呀？
4214792
睇咁多葉玉卿啲戲都唔識叫嘅?
4218167
揸啦！用力啲揸啦!
4222792
係咪咁呀?
4223833
係嘞!好似做愛咁吖嘛！
4226083
用力啲，肉緊啲!
4228333
有冇攪錯呀？都唔知你攪乜鬼?
4230292
拍來拍去都係啲咁嘅嘢!
4231583
你唔好理啦，總之照做!
4234083
媚媚
4237833
依計行事呀！
4243875
媚媚
4246583
叉燒！
4247875
你冇事吖嘛?
4248833
你而家係咪唔鍾意我嘞?
4251042
你返嚟做乜嘢呀?
4252875
喺我Office度依依邑邑，係咪呀？
4255625
冇呀!
4256750
仲話冇?
4258000
咁你一定有精力做一百下掌上壓啦！
4260917
一百下？
4262708
為咗證明我同微波爐冇路
4264208
我做夠二百下!
4269708
都唔知你喺度搞乜
4272083
等陣間我將呢啲鏡頭剪剪埋埋
4275083
雲雲就會睇到一場好精彩嘅牀上戲嘞
4279250
噴火聖女聽電話
4281458
邊個？
4282333
佢話係大啤喎
4288333
唔聽
4289375
佢唔聽喎
4293125
噴火聖女，有餅帶要即刻睇
4296375
唔該
4321250
連你都呃我
4325833
各位觀眾，呢幾個禮拜嚟
4327875
我地邀請到噴火聖女雲雲小姐
4330500
為我地表演佢嘅好嘅唔靈醜嘅靈
4332833
今日我地又請咗雲雲小姐上嚟
4335292
為我地表演嘅
4336542
雲雲小姐，今日表演啲乜嘢呢？
4339417
各位觀眾都好鍾意睇佢冚家富貴
4341625
死人冧樓，越折墮越啱嘅
4344292
係咪呀各位觀眾?
4346833
係咪呀，雲雲小姐？
4348292
我唔識呢啲嘢！
4353500
你唔係想縮沙係嘛?
4356833
你好討厭呀！
4359958
咁又係呀！咁你表演嘞！
4362292
各位觀眾，越折墮越啱呀！
4364167
鼓掌鼓掌…
4365417
折墮…折墮
4368500
咁你表演啦
4370417
你真係好想我表演?
4371833
梗係啦！大家都想
4373333
咁你肚痛啦！
4376542
撼頭埋牆
4383500
我真係乜嘢都冇?
4390417
各位觀眾
4391250
本節目又成功咁踢爆一名神棍
4393333
就係自稱噴火聖女嘅雲雲嘞！
4399083
下次唔好呃神騙鬼呀!
4400875
而家就拆你招牌
4402292
下次就拆你骨
4403792
記住呀！
4405125
收唔收到呀？
4406625
收到
4414792
今晩就真係打回原形
4417208
你有啲乜嘢打算呀？
4420125
有乜打算啫?咪至多返大粒佬夜總會
4424417
做廁所阿嬸助手囉
4428000
你呢？
4429750
我呀？我諗住結婚呀!
4438500
你結婚？你同邊個結婚？
4446583
我唔話你知
4450625
你唔講我都知
4453667
我恭喜你嘞！
4455375
多謝喎
4457208
我就諗住喺教堂度行禮
4459625
有格調啲吖嘛
4461750
到時你一定要嚟觀禮喎
4463750
觀禮?
4464792
大佬返嚟嗱?
4470583
點呀？有冇雲雲消息呀？
4474417
一日都係我唔好，咁好心做乜嘢啫？
4477667
咁都會中楚天涯嘅奸計!
4480292
牛唔飲水唔按得牛頭低㗎!
4484208
你講啲嘢有建設性啲得唔得？
4486875
大家諗吓橋啦
4487833
睇吓去邊度揾到雲雲啦
4490208
癲婆揾仔咩?
4493292
都報晒警嘞！
4495042
三萬幾個差佬揾唔到我地揾到?
4497792
三萬幾個差佬撞唔到頭先嗰兩個惡人
4500417
夠俾我地撞到咯
4502750
大佬，以前我同啲男朋友
4505750
嗌大交分手嘅話哩
4508083
咁我就會返去
4509042
我地花前月下地方回味吓嘅
4512208
你去嗰啲地方呀，或者會揾到雲雲㗎
4516292
乜嘢係花前月下嘅地方呀？
4518208
即係依邑嗰啲地方呀！
4535000
雲雲…你喺唔喺入便呀？
4538542
做乜鬼呀?
4541083
黐嘅！
4542542
雲雲，你到底喺邊度啫？
4578375
先生，你喺度打電話呀?
4579792
唔係呀！
4580458
點解要偷電話呀?
4584750
黐線嘅！
4598583
哥哥，請問呢個係乜嘢字呀？
4600625
唔知呀!
4602042
請問你呢個字點寫呀？
4603000
都話唔知咯！
4604833
你真係唔知個死字點寫?
4609833
你係邊個嚟㗎？
4610625
我咪大砲春，砲哥囉
4614250
你唔係坐緊監嘅咩？
4616333
我都揾得你耐嘞
4618833
好彩我今日索到料
4620333
楚天涯喺嗰竇口度種金
4622875
所以我諗住做佢世界㗎！
4624917
你唔好彩嘞，今日撞到你
4626583
你逃獄呀?
4628375
嗰個噴火八婆喺邊度呀?
4630917
你害我好嘞，你唔好害雲雲呀
4633750
想當年我阿砲雄霸尖東
4636625
點知俾你班嘢害到我入冊
4639125
搞到我冇晒女玩
4641542
後尾仲俾埋禽獸標強姦
4643958
做埋佢條女
4645875
我一定要報仇，我一定要姦番你條女
4648792
唔好呀！
4649542
Honey
4650500
我都踩晒線嘞
4651875
楚天涯同啲金喺晒上便呀!
4655333
你就係禽獸標呀?
4657792
你都幾靚仔吖!
4661208
係咪啱睇呀?
4662417
啱睇就陣間姦埋佢
4666417
唔好呀！
4670167
咁衰！都係唔抵理佢!
4682333
最多幫你打電話啫！
4685917
喂？大姨媽，我係雲雲呀
4688208
大砲春出咗嚟
4689500
仲捉咗叉燒上楚天涯度打劫呀
4691792
你快啲打電話報警吖
4698500
我真係冇用嘞!
4703750
你地每人只要俾五萬銀我
4706875
你就可以得到手上嘅金種嘞
4710583
根據我既方法，就可以用牛奶嚟種
4714000
咁就可以得到大舊金
4717667
多俾就多種，多種就多得
4726958
冚唪唥咪郁!
4729542
姐姐仔，你唔排隊都唔駛開槍㗎？
4733125
你唔識得我嗱?
4734875
冇可能嘅！
4736625
雖然我郁過咁多未成年少女
4738875
但係我冇理由我郁咗個咁醜樣嘅
4740458
我都唔認得嘅
4742542
我係你老豆大砲春呀
4744583
大…大砲春？
4745458
Honey
4746542
我地快啲攞埋啲錢同啲金走嘞
4748375
大佬，啲金流嘢嚟㗎喎!
4767917
好講啲錢喺邊度嘞喎
4769958
我禽獸標強姦人唔駛擇日子㗎
4772333
唔好呀…唔好呀！
4773958
捱吓義氣啦！
4774792
最多我同你去家計會攞事後避孕丸
4777542
標哥，隨便上！我幫你按住佢
4780333
你正衰人嚟㗎！
4782083
枉我仲幫你做咗咁多陰質嘢
4784875
唔好呀…唔好呀！
4785792
我對女人都冇興趣嘅
4788667
反而你就幾合我心水
4791333
捱吓義氣吖！
4792958
我最多陪你去家計會攞事後避孕丸吖
4795500
標哥，隨便吖
4797208
我幫你按住佢!
4799250
裏面嘅人聽住，你地已經被警方包圍
4801792
立即棄械投降
4805500
邊個報警咁大膽?
4815792
攪乜嘢呀？週地都係嘢嘅?
4817500
話之佢死啦！揾雲雲要緊呀!
4820708
係咪呢度呀…
4845500
多謝你！你係我救命恩人
4848958
係咪好彩整咗呢？係咪呢?
4850333
係哩
4851500
點解可以實淨到連子彈都頂得住呢?
4853875
呢隻平靚正吖嚇！
4855458
有隻軟嘅，不過嗰隻貴呀
4857417
我諗住做推廣吖嘛!
4858458
咁又係…
4859333
裏面嘅人聽住
4863333
再唔投降我地就衝入嚟㗎嘞
4865958
快啲衝入嚟呀！佢地冇料到㗎
4867750
佢地冇料到呀，快啲衝入嚟呀…
4869792
上!
4871792
做乜入嚟唔敲門?
4874125
死八婆…老點我？
4875792
八婆，你報串?
4878833
你即刻出去話俾佢地聽
4880167
話我挾持咗幾多人質
4882083
咪住！
4883208
咁容易想走？返嚟返嚟
4887542
你個樣似佢咁，你就離開現場啦
4889750
唔好意思呀
4893375
好呀！打得好嘞！
4896375
得嘞!好嘞，收工嘞!扯嘞!
4898375
咪住！打得好就梗係再嚟吖嘛!
4902875
未夠呀?
4904667
未夠喎
4906000
整…整多槌啦
4915083
- 死八婆…死八婆
- 似樣啦…
4919667
係咪咁呀？…打死你…
4921500
咁殘忍呀?
4926167
仲想走？打死你個死八婆！打死你！
4935833
過份咗少少喎
4937792
唔係吖嘛？打兩嘢就暈咗?
4940792
咁都頂唔蒲?
4942042
等我睇過!
4943708
死八婆，起身呀！
4945375
係咪咁呀？咁樣啱唔喏呀?
4950083
又交得好足喎!
4951583
你話㗎嘛！
4958833
呢次死梗嘞，叉燒！我對你唔住呀！
4963208
死冇所謂呀
4965500
最慘就係我死之前冇辦法見到雲雲
4969292
我解釋唔到我同你真係冇嘢㗎嘛
4974125
一日最衰都係佢!
4976000
要我同佢夾埋嚟害你
4978500
咁吖，如果我地真係有命見番雲雲嘅
4981958
我同你解釋吖
4983500
我話俾佢知你係真心鍾意佢㗎
4987292
你慳番啖氣暖吓肚啦
4989125
就算雲雲喺度，我一樣係話你地有路
4992500
我最鍾意損人不利己㗎嘞!
4995917
咁就罰你盲腸炎啦！
4998958
雲雲
5000083
你係邊個?
5000958
支槍打唔響！
5003042
你膝頭撞心口 ！
5005333
拳頭撞個口！
5007625
自己整親個蘿柚
5011417
八婆，原來你喺度！
5012292
你兩個行路打倒褪！
5015375
你開口咬著脷
5017750
姊妹，看神功
5024000
你右腳踏左腳
5029042
唔好走…
5029792
雲雲，你有番超能力嗱!
5031333
唔好郁呀，郁親一槍隊冧佢
5037167
你都好多仇口喎
5038875
走
5046792
死嘞！咁點呀？
5049458
好！罰你地三個人困𨋢
5062375
架𨋢挫上挫落，挫到上天棚
5104708
你三個同我仆街！
5106750
救命呀！我唔仆街呀…
5115625
雲雲，放過佢地啦
5117250
不可以，他們這麼衰
5119875
你唔為自己著想都為我地下一代著想
5121750
積吓福吖
5123375
交佢地俾警方啦
5127042
好啦
5132458
你真係為我地後代著想呀?
5134583
唔啋你呀！
5137333
你而家信我同微波爐冇嘢啦
5139083
唔信喎
5141958
咁都唔信我?
5144167
不過下次唔好嘞！
5148917
救命呀…救命呀!
5152458
救命呀！快啲呀!
5156125
蔡仔，攔住啲記者
5159333
Honey呀!
5163625
行開呀！
5167750
Honey，頭先個賊佬嚇到我…
5170333
得嘞，企埋一邊啦
5172250
點呀？呢度冇嘢吖嘛?
5174333
冇嘢…冇嘢
5175542
個心卜卜咁跳呀，咁支槍呢又…
5178042
得嘞得嘞！
5180750
借問Tracy，你呢位係邊位呀？
5184750
佢就係要同我結婚嗰個人人呀
5187250
總警司嚟㗎
5189167
縮手
5190500
高級嗰隻呀
5191917
我恭喜你地!
5197792
國國
5207875
我地去註冊結婚吖
5213542
佢摸我呀
5215125
做乜嘢呀你?
5216417
做乜嘢摸我女朋友蘿柚呀？
5219000
你邊隻眼睇見我摸你女朋友蘿柚㗎?
5221625
一係我自己摸蘿柚呀!
5223917
仲講我劈你吖嗱
5232500
做乜嘢呀你?
5234708
你過咗俾我呀?
5236250
咁你咪噴火男郎?